Faça os desafios de 1 a 5 abaixo, sobre os operadores lógicos utilizando a coleção restaurants criada no tópico anterior.

Selecione e faça a contagem dos restaurantes que não possuem avaliação menor ou igual a 5, essa consulta também deve retornar restaurantes que não possuem o campo de avaliação.



Selecione e faça a contagem dos restaurantes em que a avaliação seja maior ou igual a 6, ou restaurantes localizados no bairro Brooklyn.



Selecione e faça a contagem dos restaurantes localizados nos bairros Queens, Staten Island e Brooklyn e possuem avaliação maior que 4.



Selecione e faça a contagem dos restaurantes onde nem o campo avaliação seja igual a 1, nem o campo culinária seja do tipo American.



Selecione e faça a contagem dos resturantes em que a avaliação seja maior que 6 ou menor que 10, E esteja localizado no bairro Brooklyn OU não possuem culinária do tipo Delicatessen.



